# Эскиз

Инструмент прототипирования форм и поведения на платформе 1С:Предприятие.

### Поддерживаемые версии платформы

8.3.8, желательно - Такси.

## Идея

Только **вид** и **поведение**! 

Прототип должен быть свободен от объектов метаданных (справочник или регистр сведений, дерево значений или динамический список с группировками - решает разработчик). В то же время ожидаю, что ограничение в элементах управления (только элементы управления 1С) даст экономию времени как на само прототипирование так и на разработку, а так же снизит нагрузку на систему. А те элементы управления, которые появляются у форм элементов (списков) справочников, документов и т.д. можно будет добавлять в Эскиз с помощью заполнения на основании.

## Заметки

### Свойства форм и элементов управления

* Свойства должны быть уникальными, а вот данные выбора может быть много, т.е. сколько нужно для разных типов. Пример: свойство **Группировка** есть и у группу и у группы колонок но данные выбора у них разные, поэтому ДанныеВыбора оставил как есть но добавил ДанныеВыбора_ГруппаКолонок специально для группы колонок.
* Для свойств, которые нужно выбирать из выпадающего списка (Булево в том числе), нажно заполнять данные выбора и для новых элементов управления (только что добавленных) из этих данных выбора брать первый элемент в списке как значение по умолчанию.

## Иерархия команд

![ИерархияКоманд](/uploads/0f9c70e870fb3ac3b1d6758b7f20b80f/ИерархияКоманд.png)

## Благодарность

### За идеи по учлучшению Эскиза и обратную связь при подготовке первой верси

* Грызлов Никита
* Кащеев Евгений
* Паутов Леонид

_Сортировка по алфавиту;)_
